偉大なる塔では
在偉大的塔中
何が最も尊ばれるのでしょう
甚麼是最尊貴的
当然
毋庸置疑
魔法の才能
是魔法的才能
真の才能を持たぬ者達に
沒有真正魔法才能的人
魔法の頂を目指すすべは
卻以魔法的頂峰為目標
あるのでしょうか
有甚麼方法實現嗎
その答えは…
答案是…
みんなと一緒に
和大家一起
進み続ける
向前邁進
エルフィ
愛爾菲
きっと君の元へ行く
我一定會到妳身邊
Believers, going back, back
信念者們 回歸吧 回歸吧
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 無論面對怎樣的未來
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前進吧 挑戰自我
Whoa-oh-oh-oh
境界之日
心の声は　閉じたままで
心聲始終緊閉
あふれそうなCry
淚水幾近決堤
Lost in the noise, drowning inside
迷失於喧囂 沉溺於內心
But I won't break, I will never lose myself
但我不會崩潰 絕不迷失自我
So rise again, I find myself
故而再度奮起 尋回自我
僕だけの魔法　探していた
我曾追尋著只屬於我的魔法
数えきれない　絶望も
縱使面對數不盡的絕望
崩れ落ちた　理想も
縱使理想已然崩塌
一振りの勇気だけ
唯有一把勇氣在手
Believers, going back, back
信念者們 回歸吧 回歸吧
もう　何千何万回の苦難も　恐れない
縱有成千上萬的苦難也不會畏懼
ただ　そこに君がいるから
只因你在那裡
I'm going back, back
我將回歸 回歸
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 無論面對怎樣的未來
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前進吧 挑戰自我
Whoa-oh-oh-oh
利加甸魔法學院
畢業考試 最終日前一天
利加甸魔法學院 職員室
全教科満点？
所有科目滿分？
ああ何度も確認した
是的 我反覆確認過了
間違いない
錯不了的
ウィル・セルフォルト
威爾·賽爾佛特
まだ途中経過だが失点なし
雖然還沒考完 但考試都沒被扣分
リアーナですら満点は逃しているというのに
明明連莉亞娜都沒能拿到滿分
これ　本当にあるぞ
這真的有可能啊
ラーナーの合格
書呆子合格
筆記実習のフルコンプリート
筆試和實操都完美通過
劣等生ですらない無能者の　前代未聞の塔進出
連劣等生都算不上的無能力者居然要登塔了 真是聞所未聞
利加甸魔法學院 教師
愛德沃·賽爾芬斯
魔法生物學 筆試
威爾·賽爾佛特 滿分
利加甸魔法學院 教師
瓦克納·諾格拉姆
よしっ
太好了
よかったじゃないか　ワークナー
這不是很好嗎 瓦克納
利加甸魔法學院 教師
伊麗莎·諾斯費拉圖
手塩にかけた教え子の夢がかないそうで
悉心栽培的學生的夢想就要實現了
エリザ先生
伊麗莎老師
まだ試験は残ってます
還有科目沒考完
最後まで　何が起きるか分からない
不到最後 都不知道會發生甚麼
それで
話說
今噂のラーナーは
現在傳聞中的書呆子是
あの子はもちろん
那孩子當然是
利加甸魔法學院
自習室
ウィル　大丈夫なの
威爾 你還好嗎
昨日もあまり寝てないんでしょ
你昨天也沒怎麼睡吧
大丈夫
不要緊
じゃないけど
雖然不能這麼說
利加甸魔法學院 6年級學
威爾·賽爾佛特
使魔
奇奇
筆記試験　明日で最後だから
明天就是筆試的最後一天了
でも　総合実習が延期して
可是 綜合實習延期
利加甸魔法學院 6年級學生
珂蕾特·羅瓦爾
最終試験の日程と丸かぶりだったのよ
和最終考試的日程完全撞上了
昨日ナベルスを倒したばかりなのに
明明昨天才剛打倒納貝魯斯
うん　リアーナ達のおかげで実習の単位は全部取れた
嗯 多虧了莉亞娜他們 實習的學分全都拿到了
みんなの厚意をムダにするわけにはいかない
我不能浪費大家的好意
そういうことじゃないわ
不是這個問題吧
利加甸魔法學院 6年級學生
羅斯提·納曼
実技の単位も少しだけもらってるんでしょ
你也拿到了一些實操的學分吧
うん　ロスティ
嗯 羅斯提
エドワルド先生との補習で５単位だけ
在愛德沃老師的補習中只拿到了5學分
残るテストは６単位分
剩下的考試是6學分
あと１単位でも取れば塔に上れるけど
再拿1學分就能登塔了
油断はできない
但不能大意
でも　頑張りすぎると
可是 太過拼命的話
イッタ
好痛
ほら　こんなに白髪が生えてる
你看 都長出這麼多白頭髮了
あなた　何してるのよ
你幹什麼呢
何って　白髪抜きだよ
甚麼幹什麼 在拔白頭髮啊
僕がいつもやってあげているんだ
一直都是我幫他拔的
コレットさんもやりたかった
珂蕾特妳也想幫他拔來著嗎
そ…そんなわけ
才…不是那樣
そんなわけ
才不是那樣
どんなわけ
到底是怎麼樣呢
過密日程の中よくぞフロア・キーパーを倒しましたね
在這麼緊湊的日程中成功擊敗了樓層守護者
利加甸魔法學院
校長室
誠にすばらしい
真是非常出色
私は巻き込まれただけです　コルドロン先生
我只是被捲進來的而已 珂德倫老師
別にナベルスを倒さなくたって
就算不打倒納貝魯斯
利加甸魔法學院 6年級學生
尤里烏斯·連恩伯格
私は塔に行けるんだ
我也能登上塔
それなのに　コレット達が無理やり巻き込んできて
可珂蕾特他們硬是把我捲了進來
確かにお前はいなくても十分だったな
確實沒有你也足夠了
利加甸魔法學院 6年級學生
席翁·亞爾斯塔
お得意の氷は溶かされてばかりで
你擅長的冰老是被融化
大して役に立たなかった
根本沒派上甚麼用場
何だと
你說甚麼
お前だって無能者の陰に隠れて
你不也是躲在無能者的陰影裡
ちんけな火遊びをするだけだったじゃないか
只會玩些蹩腳的火戲法嗎
アルスターの炎をバカにするな
不準侮辱亞爾斯塔之炎
見栄えばかりのレインバーグめ
你這個只會虛張聲勢的連恩伯格
利加甸魔法學院 校長
珂德倫·阿努布
二人ともウィルを放っておけないみたいですね
看來你們倆都放不下威爾啊
誰が
說誰呢
利加甸魔法學院
連廊
これで私達もシオン達も　実習の単位はコンプリート
這樣一來 我們和席翁他們都拿滿了實習的學分
ああ　フロア・キーパーを倒せる実力はあると
沒錯 能向塔稍微展示一下
塔に少しは誇示できる
我們有擊敗樓層守護者的實力
利加甸魔法學院 6年級學生
伊格諾爾·林德爾
莉亞娜·歐文沙斯
グランドデュークを倒しておいて
畢竟連邪靈公爵都擊敗了
今さらのような気もするけどね
現在說這個感覺有點晚了
違いない
說得沒錯
変わったね　リアーナ
妳變了 莉亞娜
今の君は　以前よりちょっぴりやわらかくなった
現在的妳 比以前稍微柔和了一些
そういうあなたも　角が取れたように見える
你也是 看起來圓滑了一些
昔は　いつも涼しい笑みを浮かべながら
以前 你總是掛著冷淡的笑容
その実　誰よりも余裕がなかった
實際上卻比誰都繃得更緊
ああ　きっと彼のおかげだ
是啊 一定是受他影響吧
いくらでも失敗していいと
他在那場冒險中教會了我
あの冒険の中で教わった
無論失敗多少次都可以
私も学んだよ
我也學到了很多
劣等感も　臆病な心も
不管是自卑感 還是膽怯的內心
勇気という魔法に変えることができると
都能變成名為勇氣的魔法
彼は今　何をしているだろう
不知道他現在在做甚麼
決まっているさ
那還用說
最後の追い込みだ
考試的最後衝刺
ウィルは　エルフも認めるほどの　努力家だからね
威爾可是連妖精都認可的努力家
こんな時間まで
居然學到這麼晚
やっぱりやりすぎじゃないかしら
果然還是太拼了吧
ウィル　お夜食持ってきたわ
威爾 我帶夜宵過來了
ワークナー先生に言って特別に…
我向瓦克納老師說特別給你…
ウィル
威爾
寝てるの
你睡著了嗎
何してるの　コレットさん
妳在做甚麼 珂蕾特
い…いつの間に
你…你甚麼時候
いえ　違うわ
不 不是的
わ…私はウィルが心配でマントをかけようとして
我… 我只是擔心威爾著涼 想著幫他蓋上外套
そっかあ
是嗎
僕にはチューしようとしているように見えたよ
我看著以為妳打算親他呢
勘違いしてごめんね
抱歉 誤會妳了
心配なのは本当よ
我擔心威爾是真的
ウィルはボロボロで
威爾都遍體鱗傷了
それでも自分を追い込んで
即使如此依然緊逼自己
ずっと傷だらけ
總是弄得自己傷痕累累
私　マギア・ヴェンデが嫌い
我討厭至高五杖
アルヴィス・ヴィーナが魔法をかけたせいで
因為冰姬之杖所施下的魔法
ウィルはずっと追いかけてる
威爾一直在努力追趕
それなのに　あの子は何もしないで塔で待ってるだけなんて
可她卻甚麼都不做只是在塔上等待著
ウィルがかわいそう
威爾太可憐了
そうだね
沒錯
僕もそう思うよ
我也這麼想
愛爾法利亞·亞爾維斯·賽爾佛特
冰之派系 副官
薩莉莎·阿費爾德
エルファリア様　どうかしましたか
愛爾法利亞大人 怎麼了嗎
いえ
沒甚麼
珍しいな　怠惰の権化
真罕見啊 怠惰的化身
引きこもっている貴様が出てくるなど
家裡蹲的妳居然跑出來
明日はひょうの槍でも降るのか
明天是要下冰雹槍了嗎
艾爾諾·利歐斯·阿爾弗
エルノール
艾爾諾
私に魔法合戦で負けたこと
妳對於在魔法對決中輸給我這件事
そんなに悔しかったんですか
就這麼地不甘嗎
あれは氷魔法限定だったからだ
那是因為限定了冰魔法
他の魔法も使っていれば私の圧勝だ
如果其他魔法也能用那肯定是我完勝
うるせえかと思えばお前らか
我說怎麼這麼吵 原來是妳們
ここは俺の通り道だ
這裡是我的過道
澤奧·托爾宙斯·萊茵波爾多
うせやがれ
給我滾開
あなたがうせてください　野蛮人
貴様がうせろ　野蛮人
你才滾開 野蠻人
要滾開的是你 野蠻人
鏡を拝んだことねえのか　あばずれども
妳們沒照過鏡子嗎 潑婦們
エルノールもあなたも
你和艾爾諾
なぜこんなところに
為甚麼在這裡
聞くんじゃねえよ
這還要問嗎
どうせお前らも一緒だろう
反正妳們也一樣吧
テルミナリアだ
是境界祭
面倒くせえ儀式の準備をしなきゃならねえ
得為麻煩的儀式做準備了
あの結界ももう消える
那個結界快消失了
１年の終わりだ
1年要結束了
次はどれだけ使えるヤツが現れるか　見ものだぜ
接下來會出現多少有用的傢伙 值得期待
魔源學史 最終考試
最終日がエドワルド先生の担当だなんて
最後一天居然是愛德沃老師負責
蛇のテストが３コマ連続とか最悪だよ
蛇的考試一連就是三個課時 糟透了
俺　塔に行けないかも
我可能上不了塔了
静粛に
肅靜
これより　最終試験を始める
最終考試 現在開始
が　その前に伝えておく
但在那之前我要事先說明
私からの出題は　１問
我只出1道題
この１問に答えられた者に　６単位全てを与える
回答出來的人將獲得全部6學分
質問の一切は受けつけない
不接受任何提問
諸君らが学院で培った６年間を示したまえ
展示諸位在學院6年間所磨練的成果吧
それでは
那麼
始め
開始作答
魔法とは
何謂魔法
自身の魔法属性に基づき　以下の単語を用いて説明せよ
請基於自身的魔法屬性 並使用以下單字進行說明
テラ　接続　発現
基質元素 連接 顯現
魔法の発動　および　行使条件を問う記述問題
這是詢問魔法發動以及使用條件的論述題
我々が普段　無意識のうちに行っている魔法へのプロセス
題目要求我們說明平時無意識中使用魔法的過程
その説明を求める　感覚の言語化
也就是要用語言描述這種感覺
言語化は確かに難しいけど
用語言描述的確很難
これなら解けるかも
但我或許能答上來
そうだ　メイジやエルフならば答えにたどり着ける
沒錯 魔導士和妖精能答得出來
でも　それ以外はたどり着けない
但是 除此之外不可能答得出來
それじゃあ　あいつは…
如此一來 那傢伙就…
ダメだ　解けない
不行 答不出來
知識　無意味
知識 沒有意義
教科書には載っていない
教科書上沒有記載
教える意味もない
教這個也沒有意義
感覚が　資質が全て
無論感覺還是資質
魔法が使えない僕には　答える資格がない
用不了魔法的我 沒有回答的資格
自力じゃ解けない
沒辦法獨自解答
それじゃあ終わり
就這樣結束了嗎
塔には行けない
無法登上塔
エルフィとの約束は…
和愛爾菲的約定…
諦めるな
不能放棄
僕にとって魔法とは
對我來說魔法就是
憧れ
憧憬
手を伸ばしても届かない奇跡
是即使伸手也搆不到的奇蹟
とても美しくて　残酷なもの
是非常美麗卻又殘酷的東西
魔法とは努力の先にあるもの
魔法是努力之後才能得到的
決して諦めなければ
我相信只要堅決不放棄
魔法にも勝る力があると信じて
就一定有能勝過魔法的力量
僕は…
我…
僕にとって魔法は…
對我來說魔法就是…
エド
愛德
何だあの試験は
那場考試是怎麼回事
何だあの出題は
那個題目是怎麼回事
何とは
你指的是甚麼
塔へ向かう者達に
我只是向要登塔的學生
メイジとして最も重要な根源を尋ねたまでだ
提問了身為魔導士最重要的根源而已
４割もの生徒が不正解
有4成學生答錯了
全くもって嘆かわしい
真是令人嘆息
そんなことを聞いてるんじゃない
我問的不是這個
一人の生徒を狙い撃つようなあんな問題
你針對一個學生出這種試題
教師としてあんなおかしなマネをどうしてできる
作為教師怎麼能做出這種荒唐的舉動
おかしいのは貴様らの方だ
荒唐的是你們才對
魔法が使えぬ者を塔に上げてどうする気だ
用不了魔法的學生登上了塔可怎麼辦
杖の墓場で一体何ができる
他在杖的墓地到底能做甚麼
モルモットにでもさせるつもりか
你是想讓他當小白鼠嗎
バカめ　笑えるものか
笨蛋 這可不好笑
この魔法世界で
在這個魔法世界
剣は杖になることなどできない
劍是無法成為杖的
どうかしているよ　貴様も　校長も
腦子都不正常了 你也好 校長也好
決してかなわぬ夢をもぐ
打破那註定無法實現的夢想
落榜學生名單
これが　私のせめてもの慈悲だ
這是我留給他最低限度的慈悲
威爾·賽爾佛特
ウィル・セルフォルト
所持単位　7199
擁有學分 7199
塔　不合格
登塔 不合格
利加甸
正式名稱為「魔導央都」。
樂園居民之國的首都，位於魔法世界中心的大都市。
由至高五杖統領的「魔法師之塔」。
世界最優秀的魔法教育機關「利加甸魔法學院」。
通向地下城的第一道門「深界之門」。
利加甸擁有各種各樣的重要設施，匯聚了世界各地有才能的魔導士人才。
被稱為擊退了「天上的侵略者」的「傳承之地」，亦被稱為「起始之地」。
境界祭
絕不可怠慢。
一定要築起。
排除萬難，將境界延伸至天空的彼方。
至高五杖正是為此而存在的。
某位魔女王的遺言
ウィル
威爾
ゴーグルの修理終わったよ
護目鏡修好了
部屋に置いてある
我放在房間了
ウィル
威爾
ロスティ
羅斯提
エドワルド先生ってひどいんだよ
愛德沃老師好過分
あんな問題　僕なんかが解けるわけないのに
那種問題 我怎麼可能答得出來
ひどいよ　あんな問題
太過分了 提那種問題
ふざけんな
開甚麼玩笑
ふざけんなよ
開甚麼玩笑啊
ごめん
對不起
ごめん　エルフィ
對不起 愛爾菲
今の君には　何を言っても届かないと思う
我想現在說甚麼你都聽不進去吧
でも言うね
但是我要說
僕はずっとそばにいるよ
我會一直在你身邊
リアーナ
莉亞娜
ウィルはいた
找到威爾了嗎
いや　どこにもいない
沒有 到處都找不到
イグノールとともに捜したが
我和伊格諾爾一起找了
少なくとも寮にはいなかった
至少他不在宿舍
恐らく学院の外に
應該在學院外面
ウィル　どこに行っちゃったの
威爾 你去哪裡了
塔に進学できない生徒が失意のうちに学院を去る
無法晉級塔的學生因為失意離開學院
この時期にはよくあることじゃないか
這個時期常有的事吧
ユリウス
尤里烏斯
無能者捜しなんかに付き合わされていい迷惑だよ　まったく
拉著我陪你們一起找無能者 真會給人添麻煩
逃げ出すようなぶざまな男
那種選擇逃避的沒出息的男人
放っておけばいいんだ
放著不管就好了
撤回しろ　エルフの友を侮辱するな
收回你的發言 不許你侮辱精靈的朋友
ダンジョンですっかりほだされたみたいじゃないか　妖精閣下
看來你在地下城完全被他迷住了 妖精殿下
いや　毒されているかな
不 是被毒害了吧
何だと
你說甚麼
この魔法学院は
這個魔法學院
この世界は
這個世界
魔法が全てなんだ
魔法即為一切
どれだけダンジョンの中で有能だろうと
不管在地下城再怎麼厲害
剣に居場所なんてない
這裡就是沒有劍的容身之處
何だい　シオン
怎麼了 席翁
その目は
你那眼神
君も私と同じで
你和我一樣
あの無能者を目の敵にしていたはずだろう
都把那個無能者視為眼中釘吧
そうだ　本当に腹が立つあいつは
沒錯 那傢伙真的氣人
僕が打ち負かすつもりだった
我很想贏他一次
そんな機会がもうなくなる
那樣的機會不會再有了
それが気に食わないだけだ
我只是嚥不下這口氣
何をしている　お前達
你們在做甚麼
ワークナー先生
瓦克納老師
私達　ウィルを捜してて
我們在找威爾
どこにもいないんです
到處都找不到
ウィルは私が捜す
威爾由我來找
お前達はもう行きなさい
你們快去吧
で…でも
可…可是
今日は１年の終わり　テルミナリアだ
今天是1年的最後一天 境界祭
ハメを外して楽しんできなさい
你們就盡情放鬆自己吧
フェスティバル
慶典開始
ようこそ　ニューイヤーズイブ
歡迎來到除夕之夜
ごきげんよう　世界の皆さん
世界的各位你們好
今年もまた　このウルブ・リガーデンで
今年也要在魔導央都
最も偉大な祝祭にして
舉辦最偉大的慶典
最も重要な儀式が執り行われます
暨最重要的儀式
今年のアナウンサーを務めるのはこの私　クレイルウィ
我是今年的播報員 克蕾露薇
克蕾露薇·塞拉
塔のハイメイジにして26歳独身のクレイルウィ・セラです
是一名塔的上級魔導士 26歲單身的克蕾露薇·塞拉
１年の終わりだというのに
明明1年都結束了
私は今日も仕事仕事仕事
我今天還是得工作工作工作
眼下の幸せそうなファミリー
看著眼下一家人幸福的樣子
恋人達との格差に泣けてきます
還有和戀人們的差距讓我想哭
同僚を誘っても　生徒の方が大事だなんて言われる始末
我邀請同事 得到的回覆卻是學生更重要
傑作ですねえ
真是完美極了
ってこらあ
喂那邊的
聞いてるか　ワークナー　エド
聽見了嗎 瓦克納 艾德
学生時代はいつも３人一緒だったのに
學生時代明明總是三人一起
あとで覚えてろ
你們給我走著瞧
俺もいつか　あそこに
終有一天我也要站在那
失礼　血迷いました
失禮了 我剛才有些昏頭了
これ以上の痴態を全世界へ中継する前に
在向全世界直播我更多醜態前
この壮大なる光景をお伝えします
請容我為您轉播這壯觀景象
そう　今日はテルミナリア
沒錯 今天是境界祭
行われるのは　空を守る大結界の再構築
即將舉行的是 守護天空的大結界重構儀式
遥か昔
在遙遠的過去
人々は空を知らず
人們不知天空為何物
この世界は闇に閉ざされていました
世界籠罩在黑暗之中
天上の侵略者によって　あまねく大地は破壊され
天上的侵略者將廣袤的大地破壞殆盡
あまたの命が葬列を作り上げた
無數生命接連葬送
そして　全てが絶望に覆われようとしていた　そのとき
就在一切即將被絕望吞沒之時
始祖メルセデスのもと　偉大なる５人のメイジが空を封じ
始祖梅爾賽德斯麾下 五位偉大的魔導士封印了天空
侵略者達を退けたのです
擊退了侵略者們
それが　500年前の今日
那正是五百年前的今天
マギア・ヴェンデの大結界は　今日まで天上との境界を作り上げ
至高五杖構築的大結界 至今仍作為天空的邊界
我々を守り続けています
一直守護著我們
結界の効力は１年間
結界只能維持一年
毎年１年の終わりに　新たな大結界が張り巡らされる
每1年終結之時 新的結界將再度展開
大結界の消失は　伝承の実現と同義
大結界的消失 意味著傳承的景象上演
魔法師之塔 發掘機關
愛莉絲·丘吉爾
失敗は許されない
絕不容許失敗
地上　異常なし　空は
地面無異常 空中呢
炎之派系
羅濟·霍蘭德
空中も異常なし
空中也無異常
不審な影および魔力反応は見られず
未見可疑身影與魔力反應
全状況オールクリア
全區域一切正常
準備が整いました
準備就緒
ログウェル様
羅格韋爾大人
定刻です　キャリオット様
時間到了 卡里奧特大人
分かっているよ
我知道
始めよう　境界の宴を
那就開始吧 境界的盛宴
さあ　皆さん
來吧 各位
栄光の歌をもってお迎えください
請以榮耀之歌
マギア・ヴェンデのご登場です
迎接至高五杖的駕臨
偉大なる光皇
偉大的光皇
アロン様
亞隆大人
キャリオット様
卡里奧特大人
ゼオの兄貴
澤奧大哥
エルノール様バンザイ
艾爾諾大人萬歲
エルファリア様
愛爾法利亞大人
今　失意に暮れている者はいるでしょう
此刻 或許有人正意氣消沉
絶望にとらわれている者もいるでしょう
亦或是身陷絕望之中
ですが　どうか顔を上げてください
但是 請抬起頭來
エルフィ
愛爾菲
我々は忘れてはなりません
我們絕不能忘記
天上の侵略者が　今もこの世界を狙っていることを
天上的侵略者至今仍覬覦著這個世界
光が届かない場所で
在光照不到的地方
この楽園は　今も脅かされているということを
這片樂園此刻仍受到威脅
ひとり何か探していたんだ
我獨自尋覓著甚麼
どれだけくじけようとも
無論遭遇多少挫折
我々は空を支え　邪を退けなくてはならない
我們都須撐起天空 擊退邪惡
さあ　灯火を掲げましょう
來 高舉燈火
杖を握るその強さは
持杖所需的那份堅強
私達もまた　空を支える一助に
我們也能為支撐天空 獻上一臂之力
僕に少しもなかったけど
我從未擁有一分一毫
始めよ
開始吧
炎の王冠
炎之王冠
遠くで声が響く
遠方迴響著呼喚
水の宝珠
水之寶珠
届かない夢
遙不可及的夢
雷の玉座
雷之玉座
風の王笏
風之王笏
僕が僕である限り　終わらない
只要我還是我 便不會終結
捧げよ　大地の祭壇
獻上大地的祭壇
前を向いて歩いてく
朝著前方邁進
開け　原初の闇よ
開啟原初的黑暗
さすれば
如此
光は天仇なす境界とならん
光明將化為抵禦天敵的境界
悲しみを超えてその向こう
跨越悲傷 向著彼岸
大術式 隔絕樂園五杖之大境界
大術式
ヴェンデス・テルミナリア
隔絕樂園五杖之大境界
怯えながら剣で織り上げた
心懷膽怯 以劍織路
5 4 3 2 1
影の中でも希望信じて
即便身陷暗影也堅信希望
ハッピーニューイヤー
新年快樂
この場所で未来を変えていくから
あす
因為我將在此處改寫明天
さようなら　昨日までの１年
再會了 直至昨日的過去1年
はじめまして　新たなる１年
初次見面 新的1年
どうか　メルセデスの加護があらんことを
願梅爾賽德斯的加護與您同在
おめでとう　リガーデン
新年快樂 利加甸
何度でも立ち上がる
無論多少次我都會再站起來
ようこそ　新たなる世界
歡迎來到全新的世界
ハッピーニューイヤー
新年快樂
なに　あれ
那是甚麼
いたずら？
惡作劇？
怖っ
好可怕
お祭りの演出？
祭典的表演？
いや　昨年はあんなの
不 去年也沒這種
何だあのマジックサークルは
那魔法陣是甚麼
原因を早く突き止めろ
儘快查明原因
ママ　あれなあに
媽媽 那是甚麼
大結界の発動で　マギア・ヴェンデは魔力を消耗した
大結界的發動 消耗了不少至高五杖的魔力
しばらく動けねえ
他們暫時無法行動
それじゃあここからは
那麼接下來就是
地獄の宴だ
地獄的盛宴了
次回　「杖と剣のウィストリア」第十四話
下集 「杖與劍的魔劍譚」第十四集
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：小黑  Palettia  眠刀  蛋挞　校對：致翔永恆  Orangeade　時軸：Mai　後期：MIR
地獄の開宴
地獄開宴